じゃあ お疲れさま
気をつけて
はい
どうしようね
190円です
どうぞ よかったら飲み放題
１時間 1000円でやってます
生ビール190円です
よかったら お願いします
大丈夫です
生ビール190円でやってます
あっ よかったら
飲み放題もやってます
生ビール190円です
あっ お姉さんも
ここで何やってるんですか？
医療関係のお仕事されてるって
言ってましたよね？
はあ～
気持ちいい
恭子も入れたらよかったけどね
ねえ
もうすぐで１か月くらいになるか
そうか
妊娠してるといいね
ねっ
あ～ 温泉なんてめっちゃ久々かも
私も
いつぶり？
奏多と熱海行った以来だから…
あっ 地雷踏んだ
ごめん ごめん ごめん ごめん
あっ 今のなし！
忘れて！
私 これからどうやって
生きていけばいいの？
なんとかなるなる
なるなる！
ならないよ～
私 今 何もないんだよ
何もなくない？
奏多も 仕事も
それ忘れるために温泉来たんだから
ね？
気持ちいいね 気持ちいいね
あ～ 気持ちいいね
真琴ちゃん？
うん
今日は大事な撮影だったみたいで
ほら
いいな
私も遥と一緒に
新しい出会い見つけないとな
私 全然そんな気分じゃ
ないんですけど
え？ 切り替えてこう
無理に決まってるじゃん
奏多いなくなったばっかで
性欲もないの？
ないよ
ないの？ 一大事だね！
花音は？
もう社長さんは なしなの？
確かに
う～ん… うん
子供がいたから？
うん
ふ～ん
いや… だってさ
仮によ？ 仮に
もし そういうことになって
結婚するとかってなったら
私 中学生の母親になるって
ことでしょ？
戸籍上はね？
うん そうだけど
やっぱ そういう目で見れなくなる？
うん
そんなもんか
そんな経験ないから
全然想像つかないけどね
ちょ ちょ ちょ… 遥
ちょっと待って！
何？
今 何か見えたよ
なになに…
遥 10円はげできてる
はっ？ うそでしょ？
ここ ここ ここ ここ
どこ どこ どこ どこ どこ？
どれどれ？
ここ
これ？
あっ ほんとだ
どうしよう
元気出して
すごいきれいだったよ
面白がってるでしょ
いや きれいだったよ
ええ… もう 嫌だ
恭子 お待たせ
お待たせ
温泉どうだった？
それはよかったんだけどさ
大変なの
遥に10円はげできちゃって
ねえ 大きい声で言わないで
どこに？
ここ ここ…
う～ん
ほんとだ
もう最悪
体調 大丈夫なの？
え？
それだけストレスかかってるって
ことじゃん
そうだよ 普通に心配
まあ 部署異動もあったし
婚約も破棄になっちゃったしね
私 前の会社の先輩が
同じように
円形脱毛症になっちゃって
そのあと メンタル
病んじゃったことあって
結構 笑い事じゃないんだよね
そうなの？
大丈夫だよ
ねえ こうしてて見える？
今は見えてないけど
風とか吹いたら見えるかな
最悪
私 帽子プレゼントしてあげようか
さっき売店に何かあった気がする
いやいや あそこに売ってんのは嫌だ
いい感じのあったよ？
あれ“いい感じ”って言う？
いいでしょ
もう１本頼む？
頼も 頼も
恭子 何か飲む？
ううん 大丈夫
うわ 日本酒もいいなあ
いいね
いいかも
どれどれ？
いいよ 好きなので
これ これ…
ＯＫ ＯＫ…
これね ＯＫ
ありがとう
いいなあ
部屋に持ってきてくれるなんて
最高なんですけど
ちょっとトイレ行ってくるね
いってらっしゃい
すいません
｢あらばしり｣を２合ください
はい
いいよ いくよ
料理見せたほうがいいね
おかえり
大丈夫？ 遅かったね
うん
ご飯の写真撮った？ てか
撮ってない 忘れてた
（笑い声）
やばいね
そういうもんですよ
絶対 駄目だよね
やっちゃったね
えっ それビールだよ？
妊娠してなかった
生理 来た
そっか 残念だったね
恭子
またチャンスがあるよ
そうだよ
１回でね
うまくいくなんて なかなかないし
また次 頑張ろう
よかった
妊娠してなくて
妊娠してたら
どうしようかと思った
ドナーの人を
たまたま見かけたの
新宿で
医療関係の人だって言ってたのに
おかしいなと思って
問いただしたら
学歴とか
職歴とか
全部うそで
経歴詐称ってこと？
え… あの人が？
あのホテルで一緒に会った？
そう
うそでしょ
うそだって思いたかったけど
それ… それって犯罪じゃないの？
詐欺でしょ！
ちょっと待って
信じられないんだけど
だって もしかしたら
その人の子供がっていう
可能性だってあったわけでしょ
そんなの ひどすぎるよ
何で そんなことすんの？
分かんないけど
多分お金かな
１回３万円払ってて
でも 金銭のやり取りがあることで
こっちも
申し訳ないって思うことも減るし
あとでトラブルがないようにと思って
完全な無償提供より
安心な気がしたんだよね
私が甘かった
焦ってよく調べもせず
恭子は悪くないから
だましたやつが悪い
そうだけど
ほんとに怖かった
ここ３日間くらい
そのこと受け入れられなくて
こんな… 人のことを
だますような人の子供って
でも子供に罪はないし
どう考えていいのかも
分からなくて
ずっと… どうしようって
でも 大丈夫
ちょっと落ち着いた
ありがとう
何か足熱くなってきちゃったね
戻ろうか
大丈夫？
うん
よいしょ
ねえ 狭い
（カーオーディオから流れる音楽）
これめっちゃ懐かしい この曲
ああ 懐かしい
（鼻歌）
懐かしい
ねえ
ありがとう
詩 運転お疲れ
うん
大丈夫？
恭子 何かあったらすぐ連絡してね
ありがとう
やっぱこれ 似合ってるよ
え～
だよね
うそ？ ほんとに？
じゃあ またね
うん またね
はい
ただいま
部署が変わったばかりなんですね
はい
どうですか？ 新しい部署では
まだ なじめないですね
今までやってきたことと
違いすぎるっていうか
そうですか
“会社に行くときに憂鬱な気分になる”に
チェックがありますけど
起きるのがつらかったりしますか？
それはまあ はい そうですね
他に何か環境の変化はありますか？
ああ…
いや ちょっと…
今まで同居してた人と
婚約破棄になっちゃって
急に１人暮らしに
なるほど
何か身体的な異常は出てませんか？
あ… 一応円形脱毛症が
円形脱毛症が？
はい
どこですか？
この辺なんですけど
ちょっと失礼しますね
はい 結構です
ありがとうございます
かなり強いストレスが
かかっているようですし
適応障害の可能性がありますね
適応障害？
環境の変化や人間関係
業務過多など
明確なストレス因子があって
それに適応できない状態のことです
そのままの状態を放置しておくと
症状が進行して
うつ状態に陥ることもありますから
少し休職してみるのはどうでしょう
休職？
いや 私大丈夫ですよ
美山さんの上長に相談してみましょう
私からお話ししておきますから
この写真 すっごくいいよね
これ いいよね
で この写真もさ
めっちゃよくない？
じゃあ これとこれ？
うん これはメインに使おう
じゃあ ここら辺で
進めといてくれる？
ＯＫ
うん ありがとう
これはどう？
お大事にね
すいません
ご迷惑をおかけしてしまって
失礼します
美山 そういうときもあるよ
はい ありがとうございます
お疲れさまです
うまくいく確信があると
絶対に成功させます
お願いします！
松島さん 御足労いただき
ありがとうございます
いや～ 調子いいです
インフルエンサーも
すごいことになってますよ
（ドアの閉まる音）
藤沢さん
はい
今日 仕事終わったあとって
ちょっと時間あったりしますか？
はい 大丈夫です
ありがとう
ちょっと相談したいことがあって
すいません またあとで
はい
あ…
しおり 落としましたよ
すいません ありがとうございます
はい どうぞ
ありがとう
いえいえ こちらこそ来ていただいて
そんな すぐじゃなくても
よかったのに
こういうのは 早いほうがいいんだよ
志望校 絞りたいんでしょ？
うん そうだけど
こんな仕事終わりに急に
迷惑でしたよね
ううん 全然大丈夫だよ
ほら “全然大丈夫”って
言うしかないんだよ
上司に呼び出されたらさ
パワハラじゃないの？
え？ パワハラでした？
そんなことないです
すいません
あの 私 今２つ志望校があって
そのうちの１つが
フェリスの付属高校で
花音さんの出身校だと
パパから聞いたので
お話聞きたいなと思ってて
でも その話したの昨日なんですよ
だって なるべく早くがいいって
優しいお父さんですね
じゃあ もうパパはいいから
２階行ってて！
え？ だって 今 畳んでんじゃん
え？ 何で いつも
ここでやんないじゃん！
分かったよ 分かった 分かった
扱いひどいんですよ
もういいから 早くして
はいはいはい…
じゃあぜひ お願いします
じゃあ… よし 何から聞きたい？
スープちょっと味薄かったね
うん…
塩足そうか
詩？
ん？
何か考え事してる？
ああ…
恭子のこと考えてた
恭子ちゃんか
大丈夫そう？
うん
普通に仕事してるんだけどね
無理してるんじゃないかなと思って
そっか
でも ほんと許せないよね
そのドナーの男
こんばんは
お疲れ
あっ お疲れ １人？
うん 詩は真琴ちゃんと
いるんじゃない？
恭子ちゃん最近顔出さないね
うん
大丈夫かな
連絡は取ってるの？
うん 返事は来るんですけど
ちょっと もう１回連絡してみます
みちるさんとこいるから
よければ来てね
恭子もさすがに諦めちゃうかね
子供？
うん
まあね… そりゃ さすがに
ちょっと怖くなっちゃうよね
だよね
みちるさん
ハイボールください 濃いめで
は～い
花音 仕事終わり？
うん
社長の娘の進路相談受けてきた
ん？
何それ そんな仲いいの 今
いや
そういうわけでもないんだけどさ
何か流れでそういうことになって
何 その流れ
いやさ
娘さん めっちゃいい子なんだよね
ふ～ん
お母さん早くに亡くしてるからかさ
すっごいしっかりしてるし
２人で支え合って
生きてきたんだなと思って
何か じーんと来ちゃった
あ… いくつだっけ？
中２
韓国のアイドルグループが好きらしくて
今度の模試の結果がよかったら
新大久保にご飯連れてってあげるって
約束しちゃったよ もう…
めっちゃ お年頃だね
ねっ
いや それは社長さんは１人で大変だ
そうだよね
お父さんにさ
相談しづらいこととかも
あるだろうしさ
でもね
すっごい いい関係なんだよね ２人
う～ん
でもさ 前までその社長のこと
めっちゃ狙ってたのに
今“お父さん”とか言ってるの
めっちゃうけるね
うん
ねえ 何があるか分かんないね
ほんとだね
うん
私もさ 休職することになってさ
え？ そうなの？
そう
一応ね 会社の産業医の
カウンセリングを受けてみたのね
うんうんうん
そしたら適応障害の
疑いがあるって言われて
そう で 症状見てみたら
結構見事に当てはまってんの
マジ？
そう 憂鬱な気分になるとかさ
考えなくてもいいことを
考えちゃうとか
１人のときとかに
へえ じゃあやっぱ それもそういう？
これ？ そう
どう？ 生えてきた？
きれいだね～
“きれい”って言わないで
うれしくないから 全然
だから それで 休職を勧められたの
あっ そっか…
そう
でも 今の仕事さ
何かやりがいないし
いろいろどうでもいいし
いいかなと思って
そっか
そう
でもさ
ずっと忙しく働いてきたんだし
そういうときがあっても
いいんじゃないの？
思いっきり休んでみるとかさ
うん…
でも 急に休めって言われても
何していいか分かんないよね
そうね
家帰っても奏多もいないしさ
そっか
うん
奏多くんとはあれっきり？
電話何回かしてるんだけどね
出ない
うん…
まあ 何か しつこくするのも
よくないなと思って
それきりにしてるんだけど
奏多のも全部 自業自得なんだけどさ
そっか
遥は また戻りたいの？
できれば
う～ん でも何か まず…
うん まずちゃんと謝りたいかな
そういうのも自分のエゴなのかな
エゴでもいいんじゃないの？
え？
次に進むためにはさ
ちゃんと清算するのも必要じゃん
自分のために
うん
でもみちるさん 墓場まで持ってけとか
言ってなかったですか？
墓場行く前に出ちゃってんだもん
出ちゃってるもんは しかたない
出ちゃってる
出ちゃってっからね
出ちゃいましたね
出ちゃいました
藤沢さん
はい
あさっての夕方以降の
社長のスケジュールってどうなってる？
臨時で取締役会を開きたいって
招集通知が届いたんだけど
その日は 17時までには戻られます
じゃあ押さえておいてくれる？
はい 承知しました
藤沢さん 会社はどう？ 慣れた？
はい おかげさまで
社長とはどう？ うまくやってる？
はい
いい方ですよね
ちょっと社長っぽくないくらい
“社長っぽくない”ねえ
全然偉そうじゃないじゃないですか
前の社長とは真逆で
そういうところが社風にも表れてて
すてきだなと思います
ハハハ… 確かにね
社長っぽくなさすぎるのも
問題なんだけどな
え？
ううん じゃあよろしく
はい
（通知音）
今日みちるさんところ
みんな来れる？
（通知音）
聞いてほしい話があって
ごめん ごめん
お疲れ
お疲れ もう恭子 ちょっと久々
かな？
もう みんなで集まれてうれしい
みちるさん
ハイボール濃いめね
はい
元気？
元気だよ
やっぱ心配してた？
するでしょ そりゃ！ ねえ？
そうだよ
ごめん ごめん
それでね
私あれから いろいろ考えたんだけど
どうしても許せない
あの男のこと
これまでもだまされて
同じように傷ついてきた女の人が
いるかもしれないし
そう思ったら
もうどうしても許せなくて
うん
ずっとそのことばっかり考えちゃって
それはそうだと思うよ
私だってそうだよ
だから
新しく事業を始めたいと思ってて
ん？
新しく事業？
どういうこと？
え？
だから
もっと安全な
経歴詐称のトラブルが起きなくて
かつ双方のプライバシーも
守れるような仕組み
作れないかなって
もちろんすぐにじゃないよ
まずは勉強してからだけど
あっ デンマークに世界最大級の
精子バンクがあるんだけど
ちょっと来て
それ調べてたら
利用者の半数以上が
シングル女性らしいんだよね
そうなの？
デンマークでは不妊治療とか
出産に関わる費用が全部無料だし
教育費も安いの
それも要因だと思うんだけど
マジ？ すごくない？
それは産もうと思うわ １人でも
これから選択的シンママは
女性の人生の
１つの選択肢になっていく
世界の流れがあるんだと思う
日本だとシンママは
病院で不妊治療とか
精子提供を受けられないから
まずは そのための法整備を進める
働きかけが必要だけど
でもそれを待っている間に
被害に遭う人とか
諦めちゃう人がいるのは
つらいでしょ
うん
そんなこと
ここ最近ぐるぐるぐるぐる
ずっと考えてて
てっきり落ち込んでんのかと
思ってたのにさ
そっちの考えになるのがすごいわ
そういうふうにしか
前に進めないから 私
こういう落ち込み方なのかも
それ落ち込んでるって言わない
恭子自身はどうするの？ 妊活は
続ける
あいつ１人のせいで諦めるのも
しゃくだから
善意でボランティアしようって人も
たくさんいるんだし
そうだね
病気のこともあるけど
もっと慎重に
焦らないで進めていく
そっか
応援してる
ありがとう
ハイボール濃いめ お待たせ
おっと これは来たんじゃないの？
来ましたね
帰るか
うん
あ～ 食べた
あ～ 眠た
結構飲んだな
あれ 恭子は？
まだ少しいる
じゃあまた すぐね
うん
よいしょ
ごちそうさまでした
気をつけて
ありがとうございました
ありがとうございます
やっぱ 恭子はすごいね
ねっ
これでいいのかな
ん？
このままで
（足音）
はい サービス
え？
ありがとうございます
無理してない？
大丈夫です
恭子ちゃんは強いね
ほんとに強い
強くないと
母親になるつもりだし
子供も自分も守れるくらい
強くないと
そっか
またしばらくお酒はお預けです
じゃあ おいしい
ノンアルメニュー増やそうかな
えっ やった
いただきます
はい
ん？
めちゃくちゃおいしい これ！
でしょう？
残ってよかった
（足音）
あっ どうも
どうも よろしくお願いします
よろしくお願いします
お願いします
はい
じゃあ
私ここにいて大丈夫ですか？
ロビーで待ってましょうか？
ああ… 大丈夫です
（ドアの開く音）
あ… どうも
じゃあこれで
こちら謝礼になります
ああ… いただきます
じゃあ失礼します
横尾さん
横尾さとしさんですよね
え？
あなたのこと調べました
いただいてた経歴も情報も
全て うそですよね
撮ってます！
クソッ 何だよ もう
友人があなたから精子提供を
受けたんです
どんな気持ちで子供を
欲しいと思ってたか
この希望にかけてたのに
うそをつかれて
どんな気持ちだったか
あなたそういうこと
分かってるんですか？
そんなの知らねえ！
あんたには
１回のことかもしれないけどね
その子にとっては
一生だったかもしれないんだよ
あんたそんなこと分かってるの？
今度 また同じようなことしたら
タマ握りつぶすからね！
とにかく
またこんなこと繰り返そうとしたら
この動画をネットに流しますから！
私 東京に300人以上女友達がいるんで
すぐ筒抜けになると
思っておいてください
♪～
女友達300人って何よ
ハッタリかましといたほうが
いいかなと思ってさ
ハッタリすぎでしょ
でもあんな詩 初めて見たよ
だってムカつくじゃん
うわっ 何
ねえ かっこよかったよ
近い近い 酔ってんの？
酔ってないよ
何その写真
見てください これ
めっちゃいい写真！
あっ いらっしゃい
あれ？ 何で３人そろって？
たまたまそこで ね？
そう たまたま会ったんだよね
おっ 恭子 それ何飲んでるの？
ん？ みちるさんの
オリジナルカクテル
ノンアルの
いいね 私もそれ飲もう
私ビールください
私ハイボール濃いめで
そっち？
うん 行こ 行こ…
ねえ 何で一緒にいたの？
たまたまそこで ね？
そう そこで
何で にやけてんの？
え 何？
♪～
松島さん
美山さん
突然すいません
今 少しお時間よろしいですか？
あの…
寝具のプロジェクトを担当していたのに
外れることになってしまって
本当に申し訳ございませんでした
私が責任を持って
成功させると言っていたのに
このようなことになってしまって
ずっと謝らせていただきたかったんです
本当に申し訳ございませんでした
話はそれだけ？
はい
貴重なお時間をすいません
本当に申し訳ございませんでした
あの…
はい？
これ 違いますか
ああ… 私のです
落としたと思ってた
落としてました ハハハ…
のを拾いました
ありがとう
では
ありがとうございました
ん？
（ドアの開く音）
高村さんはもう来ませんよ
えっ どういうことですか？
取締役会で解任が決まったんです
高村さんは
この会社を去ることになりました
♪～
すいませんでした
せっかく来てもらったのに
理想だけじゃ
会社はやっていけないんです
よく考えて結論を出してください
これよかったら
家族には話してないです
どうせ反対されるから
悲しいこと言うね
パパのこと どう思います？
ありがとうございます 来てくれて
つきあうの？ 年下男子と
遥に必要なのは
お金より癒やしだよ 癒やし
奏多？